Downloaded @ subs4free.club
Μπέκα, γιατί θέλεις να συμμετέχεις
στους "Μικρούς Γαστρονόμους";
Έχεις αγχωθεί;
Δεν πειράζει, συμβαίνει σε όλους.
Κάποιος μελετάει. Μπορώ να το δω;
"Από το Αγρόκτημα στο Τραπέζι"...
-του Σεφ Στίβεν Χάρις.
-Είναι ο καλύτερος σεφ στον κόσμο.
-Ο καλύτερος;
-Έχει δύο αστέρια Μισελέν.
Φέτος γιόρτασα τα γενέθλιά μου
στο εστιατόριό του.
Θα ήταν ξεχωριστά γενέθλια.
Ο μπαμπάς ήθελε
κοτόπουλο σουβίντ...
αλλά δεν μπορούσε να το προφέρει
και το έδειξε στο μενού.
Εγώ έφαγα ριζότο άγριων μανιταριών
και ήταν ό,τι καλύτερο έχω φάει.
Λες να τα καταφέρει έως το τέλος;
Ναι, απλώς είναι λίγο ντροπαλή
μπροστά στην κάμερα.
Στο πλατό θα υπάρχουν
δύο μεγάλες κάμερες.
Της αξίζει να είναι εδώ.
Είναι υπέροχη σεφ...
και σε επιστολή πέντε
χειρόγραφων σελίδων έγραφε...
ότι αυτή η εκπομπή
είναι το όνειρό της.
Κάποιες αποφάσεις
είναι δύσκολες, Κέλι.
-Δεν θα είναι όλοι ευχαριστημένοι.
-Γιατί να μην το προσπαθήσουμε;
Εντάξει.
Αυτή είναι η ομάδα μας.
Ας γίνουμε ακόμα καλύτεροι φέτος.
Εντάξει.
Καλημέρα.
-Είσαι πανέμορφη.
-Ευχαριστώ.
Γεια, Τζέι.
Καλημέρα, Έμιλι.
Καλημέρα.
-Εντάξει τα μικρόφωνα των μικρών;
-Έτοιμα.
-Θα είναι υπέροχα φέτος.
-Πράγματι.
Ίσως βιάστηκα να μιλήσω.
Γουίλιαμ, άσε το μικρόφωνο
στη θέση του.
-Καλημέρα, μικροί σεφ.
-Καλημέρα.
-Είμαστε ενθουσιασμένοι;
-Ναι.
Κι εγώ.
Φέρτε τη Σεφ Μπέτι στο πλατό.
Έχουμε ένα πρόβλημα, έλα.
-Ξέρεις τι άλλο;
-Μάλλον καλυτερεύει.
Τι συνέβη;
Έσκυψε και τώρα
δεν μπορεί να σηκωθεί ξανά.
Σταματήστε,
απλώς πρέπει να τεντωθώ λίγο.
Μπέτι, καλύτερα
να το δουν στο νοσοκομείο.
-Δεν χρειάζομαι νοσοκομείο, Κέλι.
-Σε παρακαλώ, για να μην ανησυχώ.
Εντάξει, αλλά σου λέω
ότι είμαι μια χαρά.
Έχει δισκοπάθεια,
θα περάσει με λίγη ξεκούραση.
Όμως, πρέπει να μείνει ξαπλωμένη
από τέσσερις έως έξι εβδομάδες.
Ούτε έξι ώρες δεν έχουμε.
Έπρεπε να έχουμε ξεκινήσει
εδώ και ενενήντα λεπτά.
Ωραία σεζόν διάλεξα
για την τελευταία μου.
-Φεύγεις;
-Μου πρότειναν θέση στη διοίκηση.
Θα αναπτύξω νέες εκπομπές,
άρα θα πρέπει να παραδώσω τα ηνία.
-Έχεις τους "Μικρούς Γαστρονόμους".
-Προς το παρόν, ναι.
Τον επόμενο χρόνο
θα είναι άλλος επικεφαλής.
-Ποιος;
-Θα αποφασίσει το δίκτυο.
Και συγκεκριμένα ο Τζον Σίμπσον.
Φρόντισε αυτήν τη χρονιά
να του δείξεις πόσο πολύτιμη είσαι.
Δεν πιστεύω ότι φεύγεις.
Θα είναι δύσκολος
αποχαιρετισμός...
αλλά η απώλεια του παρουσιαστή
από την πρώτη ημέρα...
μου δείχνει ότι το σύμπαν
συνηγορεί στην απόφασή μου.
-Τι θα κάνουμε τώρα;
-Θα βρούμε αντικαταστάτη.
Γίνεται "Μικροί Γαστρονόμοι"
χωρίς τη Σεφ Μπέτι;
Θα το μάθουμε.
-Φαίνεται ότι είμαστε στριμωγμένοι.
-Ψάχνουμε λύση, Τζον.
Χαίρομαι που το ακούω,
αλλά νομίζω έχω έναν δικό μου.
Τέλειος συγχρονισμός.
Αυτός είναι ο Τζέρεμι Γουόλς.
Ανερχόμενο αστέρι στο δίκτυο.
Ήρθε όταν η βραδινή εκπομπή
είχε προβλήματα τηλεθέασης...
-και κατάφερε να το αντιστρέψει.
-Ήταν ομαδική προσπάθεια.
Όταν έμαθα την όλη κατάσταση, ήξερα
ότι είναι αυτός που χρειαζόμαστε.
-Καλωσόρισες, είμαι η Αμάντα...
-Αμάντα Στιλ.
Φυσικά, η δημιουργός
των "Μικρών Γαστρονόμων".
Αυτή είναι η Κέλι Μέιντερ,
παραγωγός της εκπομπής.
-Είναι μαζί μας από την αρχή.
-Χαίρω πολύ.
Θαυμάζω τη δουλειά σου, να ξέρεις
ότι είμαι εδώ μόνο για να βοηθήσω.
Ο Τζέρεμι βρήκε ήδη αντικαταστάτη.
-Βρήκε;
-Πάτι Χόγκαν.
Παρουσιάζει θέματα μαγειρικής
στην πρωινή εκπομπή.
Είναι γλυκιά και πολύ δημοφιλής.
Πιστεύω ότι βάζοντάς την
σε αυτήν τη θέση...
δεν θα χάσουμε τίποτα.
Τι λέτε για τον Στίβεν Χάρις;
Είναι γνωστός
και απίστευτα επιτυχημένος.
Τα βιβλία μαγειρικής του
έχουν γίνει μπεστ σέλερ.
Ουρά χιλιομέτρων περιμένει
για να μπει στο εστιατόριό του.
Ναι.
-Συγγνώμη, πρέπει να φύγετε.
-Δεν τελείωσα το φαγητό.
Πάρτε το μαζί σας,
καλή όρεξη.
Αυτό έγινε στο εστιατόριό του.
500.000 προβολές σε μία ημέρα.
Το έχουν όλα τα πρακτορεία.
Τον φωνάζουν "ο Νευρικός Χάρις".
Πώς και δεν το είχες δει;
-Είπες 500.000 προβολές;
-Ναι, αλλά με αρνητικά σχόλια.
Οι "Μικροί Γαστρονόμοι"
έχουν καλή βαθμολογία...
αλλά χρειαζόμαστε
καλύτερη δικτύωση.
Σοβαρά θέλεις να αντικαταστήσεις
τη Σεφ Μπέτι με τον Νευρικό Χάρις;
Η εκπομπή θα αποκτήσει δημοσιότητα,
θα μιλούν για αυτήν.
Εκτός αυτού, θα είναι μέχρι
να γυρίσει η παρουσιάστριά μας.
Μπράβο σου.
Έτοιμο το πιάτο.
Να θυμάσαι ότι το κόψιμο ζουλιέν
είναι στα τρία εκατοστά.
Ούτε περισσότερο, ούτε λιγότερο.
Να θυμάστε, ομάδα,
πάντα βγάζουμε το τέλειο πιάτο.
Γεια σας.
-Είναι παιδική εκπομπή.
-Θα αποκαταστήσει την εικόνα σου.
-Σιχαίνομαι τα μανιτάρια.
-Το γήινο αντίβαρο στα κρεμμύδια.
Ούτε αυτά μου αρέσουν.
Θα φάω τα γύρω γύρω.
Άνταμ, δεν μπορώ να το κάνω,
ακόμα κι αν το ήθελα.
Τον άλλο μήνα
είναι η περιοδεία για το βιβλίο.
Η περιοδεία ακυρώθηκε.
-Συγγνώμη, τι είπες;
-Ο εκδότης φοβήθηκε.
Όλοι είδαν τι έκανες
στον κριτικό γαστρονομίας.
-Του άξιζε.
-Κι εσύ μπήκες στη μαύρη λίστα.
Κανείς δεν απαντά στις κλήσεις μου
και πίστεψέ με, κάνω πολλές.
Για πες μου, πώς πάει η δουλειά;
-Μια χαρά.
-Αλήθεια;
Γιατί ερχόμενος εδώ
πέρασα από ένα άδειο εστιατόριο.
Θα είναι μόνο για λίγες εβδομάδες.
Δείξε ότι δεν είσαι κακός τύπος
και μετά συζητάμε τι θα κάνουμε.
Έχεις κέτσαπ;
Καλά, χωρίς κέτσαπ.
Μικροί σεφ, πριν ξεκινήσουμε
έχω να σας ανακοινώσω κάτι.
Η Σεφ Μπέτι
δεν θα είναι μαζί μας φέτος.
Δυστυχώς, έχει πρόβλημα
με τη μέση της.
-Ποιος θα είναι παρουσιαστής τώρα;
-Βασικά, είναι πολύ συναρπαστικό.
Ο Σεφ Στίβεν Χάρις.
Εντάξει, όλοι στους πάγκους σας.
Στείλτε τον Στίβεν στο πλατό.
-Έχουμε...
-Όχι πάλι.
...ένα πρόβλημα.
Έλα.
Γεια σου, Στίβεν,
είμαι η Κέλι.
Μία από τις παραγωγούς
της εκπομπής.
Ήθελα να σε ευχαριστήσω
που ήρθες για να μας βοηθήσεις.
Δεν το φοράω αυτό.
Ορίστε;
Κέλι...
σε έστειλαν εδώ να μου φορέσεις
αυτό το τερατούργημα.
Σε ενημερώνω
ότι δεν πρόκειται να το φορέσω.
-Είναι μέρος της στολής.
-Είμαι σεφ, όχι κλόουν.
Δεν λέω ότι είσαι κλόουν,
απλώς το καπέλο είναι...
-Σκούφος.
-Τι είναι αυτό;
Λέγεται σκούφος.
-Συνηθίζεται να φοράτε σκούφο.
-Όχι εγώ.
Άκου, Κέλι.
Είναι κάτι προσωρινό
για εμένα, εντάξει;
Είναι έξι εβδομάδες για να διορθώσω
κάποια κακώς κείμενα.
Δεν πρόκειται
να σαμποτάρω την καριέρα μου...
γελοιοποιώντας τον εαυτό μου
σε τηλεόραση εθνικής εμβέλειας.
Στίβεν, σε νιώθω πραγματικά.
Αλλά μην είσαι απόλυτος,
δεν είναι τόσο κακό όσο νομίζεις.
Κέλι, θα έρθετε στο πλατό;
Μόνο μια δοκιμή.
Έτσι μπράβο, ευχαριστώ.
-Πώς τα πάει ο αντικαταστάτης;
-Τέλεια.
Μια νευρικότητα της πρώτης ημέρας,
αλλά ελπίζω να τον βοήθησα.
-Είναι ενθουσιασμένος.
-Ωραία, όπως κι εγώ.
Εδώ θα είστε, καλή τύχη.
Προσέξτε σεφ,
παντού υπάρχουν καλώδια.
Να κάνουμε μια δοκιμή στον ήχο;
-Δεν φοράει το καπέλο.
-Δοκιμή, ένα, δύο...
-Τρία.
-Ναι, είμαστε εντάξει.
-Σεφ, δεν φόρεσες το καπέλο.
-Ούτε πρόκειται.
-Αλήθεια; Μου αρέσει το καπέλο.
-Σε όλους αρέσει.
-Αποφασίσαμε να μην το φορέσω.
-Ποιοι;
Τι κάνει το αστέρι μου;
Πώς πάει, είσαι καλά;
Ωραία.
Έχουμε κι άλλο πρόβλημα,
έχετε λάθος τηγάνια.
Τα χρησιμοποιούμε
τις τελευταίες τρεις χρονιές.
Τρεις χρονιές μαγειρεύετε
με λάθος τηγάνια.
Είναι ανοξείδωτα, η θερμότητα
δεν διαχέεται ομοιόμορφα.
Προτιμώ με χαλκό.
-Είναι τόσο σημαντικό αυτό;
-Φυσικά και είναι.
Ένας εκλεκτός σεφ δεν μπορεί
να έχει τέτοια τηγάνια.
Με προσλάβατε να κάνω μια δουλειά
και σκοπεύω να την κάνω σωστά.
-Εντάξει, θα δούμε τα τηγάνια.
-Καλώς.
-Έχω και κάποιες άλλες σκέψεις.
-Μετά χαράς, σε ακούω.
Σήμερα θα δείξουμε
πώς κόβουμε κρεμμύδι για...
Τι;
Για χάμπουργκερ;
Κέλι, αλήθεια τώρα;
Κάνατε λάθος στις κάρτες
ή όντως θα φτιάξουμε...
Μπορεί να φανεί χρήσιμο
κάτι από όλα αυτά;
Μόνο τα σημεία
που δεν φαίνεται στην κάμερα.
Λυπάμαι, εγώ φταίω.
Δεν έπρεπε να το είχα προτείνει.
Όταν αντιμετωπίζουμε μια πρόκληση,
μπορεί να την πατήσουμε...
ή να σταθούμε στο ύψος μας.
Προτιμώ το τελευταίο.
Θα χρειαστεί
λίγη επιπλέον προσοχή.
Αύριο να κάνετε μαζί
το δοκιμαστικό.
Προπόνησέ τον.
Αύριο θα κάναμε
τα εισαγωγικά γυρίσματα.
-Αυτό θα το χειριστεί ο Τζέρεμι.
-Ο Τζέρεμι;
Ο Τζον θέλει ο Τζέρεμι να εμπλακεί
περισσότερο με την παραγωγή.
Εσύ θα αναλάβεις τα μισά τμήματα
και εκείνος τα άλλα μισά.
Πάντα τα έκανα όλα εγώ.
Ο Τζον θέλει να δει
πώς θα τα καταφέρει ο Τζέρεμι.
Υποθέτω ότι τον παρακολουθούν
σαν πιθανό αντικαταστάτη μου.
Είναι έξυπνος
και ξεκάθαρα δραστήριος.
-Τι λες εσύ;
-Ναι.
-Ναι, φαίνεται ότι θα ταιριάξει.
-Φυσικά, αυτό θα εξαρτηθεί.
Από τι;
Από το αν θα υπάρχει εκπομπή
όταν τελειώσει όλο αυτό.
Δύο αστέρια Μισελέν
για να κάνω αυτό;
Πίστευα ότι μετά την Αμάντα...
θα ήταν η δική μου σειρά
να διευθύνω την εκπομπή.
Αλλά ήδη
έχρισαν διάδοχό της τον νέο.
Η Αμάντα είπε
ότι μπορεί να αλλάξουν γνώμη.
-Κάν' τους να δουν το λάθος.
-Δεν είναι απλό.
-Γιατί όχι;
-Εξαιτίας του Στίβεν Χάρις.
Εγώ τον πρότεινα
και αν δεν πάει καλά...
θα έχω καταστρέψει
μια επιτυχημένη εκπομπή.
Τρομάζω στη σκέψη και μόνο.
Νομίζω ότι έχεις λάθος
οπτική του θέματος.
Έτσι λες;
Εξαρτάσαι από αυτόν, σωστά;
Αν πετύχει, θα πετύχεις.
-Ναι.
-Τότε κάν' τον να πετύχει.
Τι θα κάνεις σε μία εβδομάδα;
Γιατί αισθάνομαι
ότι έχεις την απάντηση;
Δύο λέξεις, γρήγορο ραντεβού.
-Μία λέξη, όχι.
-Γιατί όχι;
Πόσο καιρό έχεις
να βγεις ραντεβού;
-Τι μέρα είναι;
-Παρασκευή.
Πριν τέσσερις μήνες.
Ξέρεις πόσο απασχολημένη είμαι.
-Δεν έχω χρόνο.
-Επομένως, γρήγορο ραντεβού.
Θα διασκεδάσουμε,
σ' το υπόσχομαι.
Το τελευταίο πράγμα
που χρειάζομαι είναι μια σχέση.
Είναι πολύ απλό.
Θα κάνουμε μια ηχογράφηση
για διαφημιστικά.
Θα εξασκηθούμε
με διάφορους τρόπους.
Γι' αυτό
άσε τον εαυτό σου ελεύθερο.
-Έχεις ένα στυλό;
-Δεν χρειάζεσαι στυλό.
Είναι γραμμένα εδώ και καιρό
και έχουν ήδη εγκριθεί.
Όχι από εμένα.
Δεν γίνεται να το ξαναγράψεις.
Ίσως να ρωτήσω τον Τζέρεμι.
Ο Τζέρεμι δεν είναι εδώ.
Τι λες για μια συμφωνία;
Τι είδους;
Θα διαβάσω
ό,τι έχεις γράψει για εμένα.
Αλλά θα έχω τον πλήρη έλεγχο
του μενού της εκπομπής.
-Αυτό δεν πρόκειται να γίνει.
-Γιατί όχι;
Εγώ είμαι αυτός
που έχει δύο αστέρια Μισελέν.
Τα μενού έχουν μελετηθεί προσεκτικά
με βάση το τι τρώνε τα παιδιά.
Πρόταση.
Θα τα σχεδιάζουμε μαζί.
-50/50;
-60/40.
Και θα έχω δικαίωμα βέτο.
Σύμφωνοι.
Με σενάριο, χωρίς αυτοσχεδιασμούς
και αλλαγές τελευταίας στιγμής.
Ωραία, τώρα που τα κανονίσαμε...
-πάρε το παλτό σου και πάμε.
-Πού να πάμε;
Έτσι δημιουργείς ένα μενού.
-Αφήνεις τα υλικά να σου μιλήσουν.
-Το μαρούλι θα είναι πολύ φλύαρο.
Έρχομαι εδώ κάθε πρωί
πριν πάω στο εστιατόριο.
Φτιάχνω τα πιάτα μου
με τα καλύτερα τοπικά προϊόντα.
Από το αγρόκτημα στο τραπέζι.
Λευκά κρεμμυδάκια.
Κατάλληλα για βοδινό Βουργουνδίας.
Ας βρούμε κάτι που μπορούν
να προφέρουν οι διαγωνιζόμενοι.
Καλώς.
Κάνεις πολλά με ραντίτσιο.
Στη σχάρα, ψητά, σαλάτα...
Χωρίς ραντίτσιο.
Εντάξει, γιατί όχι;
-Έχεις δει την εκπομπή;
-Ναι.
-Κάποια περσινά επεισόδια.
-Αλήθεια;
-Παντελώς ανεπαρκή μενού.
-Ανεπαρκή;
Του πεζοδρομίου.
Χάμπουργκερ, μακαρόνια με τυρί.
Ο κόσμος τα λατρεύει.
Τα βλέπουν στα τραπέζια τους
κάθε βράδυ.
Ακριβώς, τους είναι γνωστά.
Τα παιδιά μπορούν να μάθουν
πιο εκλεπτυσμένες τροφές...
αν τους παρουσιαστούν σωστά.
Ειλικρινά, για ποιο λόγο
να έχεις εκπομπή μαγειρικής...
αν δεν παρουσιάζεις
νέα και ενδιαφέρουσα κουζίνα;
Για αυτό τον λόγο.
Τόμι Γουότερσον.
Ο πρώτος νικητής
των "Μικρών Γαστρονόμων"...
και ένα γλυκύτατο,
αξέχαστο παιδί.
Ήταν το αουτσάιντερ,
αλλά τελικά κατάφερε να κερδίσει.
Το κοινό υποστήριξε
τον Τόμι Γουότερσον...
όχι την πατατοσαλάτα.
-Όχι και για πατατοσαλάτα.
-Καταλαβαίνεις τι εννοώ.
Δεν έχει σχέση με το φαγητό,
αλλά με τα παιδιά.
Και για να πάει καλά η εκπομπή
πρέπει να δεθείς με τα παιδιά.
Κάτι που
δεν θα σου είναι δύσκολο...
μιας και ήδη έχεις
πολλά κοινά με αυτά.
Σοβαρά; Σαν τι;
Όλο αυτό.
Είσαστε όλοι σεφ.
Αν είναι αληθινοί σεφ,
θα εκτιμήσουν το ραντίτσιο.
Εντάξει, σεφ.
Έχετε δύο λεπτά στο ντουλάπι
και ενενήντα λεπτά...
για να δημιουργήσετε ένα πιάτο
με το σημερινό μυστικό συστατικό.
Το ραντίτσιο.
-Έπρεπε να είναι καρότα.
-Το άλλαξα.
-Τι έκανες;
-Ο Στίβεν είχε μια ιδέα.
Δεν συμφωνήσαμε για αυτό.
Το ενέκρινε και η Αμάντα,
της άρεσε.
Εμένα μου αρέσουν τα καρότα.
Σεφ, έχετε τριάντα λεπτά
για να ολοκληρώσετε το πιάτο σας.
Μπέκα, τι μας φτιάχνεις σήμερα;
Σουφλέ τυριών με καβουρδισμένο
ραντίτσιο σε μπαλσάμικο.
-Τα σουφλέ είναι πολύ απρόβλεπτα.
-Έχω εξασκηθεί.
Ίσως θα ήθελες να ανακατέψεις
τα ασπράδια των αβγών...
όχι με αυτό, αλλά με αυτό.
Απαλά.
Εντάξει, όχι τόσο απαλά.
-Μπέκα, άσε με να σου δείξω.
-Σταματήστε.
Εσείς συνεχίστε το μαγείρεμα.
Μπορώ να σου μιλήσω;
Δεν μπορείς να αυτοσχεδιάζεις έτσι.
-Το ασπράδι της θα έκοβε.
-Ας έκοβε.
Πρέπει να τους δώσεις την ευκαιρία
να το ανακαλύψουν μόνοι τους.
Άρα να τα παρακολουθώ
να κάνουν λάθη;
Ναι, μέσα από τα λάθη θα μάθουν
και θα γίνουν καλύτεροι σεφ.
Δεν θα γίνει αυτό,
αν το κάνεις εσύ.
Επίσης, θέλω να χαμογελάς.
-Χαμογελάω.
-Όχι, δεν το κάνεις.
Μπορείς...
-Τα μαλλιά του κάνουν τα δικά τους.
-Το ξέρω.
-Τα μαλλιά μου δεν κάνουν τίποτα.
-Εντάξει, Τζες, μια χαρά είναι.
Του λείπει και το καπέλο.
Πρέπει να δώσουμε στο κοινό
έναν λόγο να σε ερωτευτεί.
Ένα γνήσιο χαμόγελο;
Αυτό είναι.
Μπορείς καλύτερα;
-Με ερωτεύεσαι;
-Τι είπες;
-Όχι.
Ωραία, ρυθμίσεις,
κάμερες σε λειτουργία...
Και πάμε.
Εντάξει, παιδιά...
έχουν μείνει τριάντα λεπτά
για να ολοκληρώσετε τα πιάτα.
-Συγγνώμη.
-Δεν πειράζει.
Πάμε πάλι.
Στίβεν, μπορείς
να σταματήσεις να χαμογελάς.
-Ευχαριστώ.
-Ναι.
Δοκίμασες ραντίτσιο με μπαλσάμικο;
Νοστιμότατο.
Όχι, δεν πρόλαβα.
Κέλι;
-Συγγνώμη που σε παρέκαμψα.
-Δεν πειράζει.
Απλώς έχω κάποια πρότυπα
που δεν μπορώ να υποβαθμίσω.
Δεν είναι προσωπικό,
έτσι είναι η δουλειά.
Ναι, φυσικά.
-Δεν μου κρατάς κακία;
-Καμία απολύτως.
Περίμενε.
Τι είναι αυτό;
Αυτό είναι επεξεργασία εικόνας.
Καλό βράδυ.
Ωραίο είναι.
Είδες τις αντιδράσεις
στο διαδίκτυο;
Σταμάτησα να μετράω πόσες φορές
ειπώθηκε η λέξη "αγχωμένος".
Πάντα στο πρώτο επεισόδιο
υπάρχουν κάποιες δυσκολίες.
Θα τον συμπαθήσουν.
Δεν μπορώ να τον βοηθήσω
αν δεν με εμπιστευτεί.
Επιστρέφω αμέσως.
-Γεια σου, Κόντι.
-Γεια.
Τι φτιάχνεις;
Σκέφτηκα μια συνταγή...
και ήθελα να τη γράψω
όσο είναι ακόμα νωπή στο μυαλό μου.
Όταν τελειώσεις, θα πας μαζί
με την υπόλοιπη ομάδα;
Φαίνεται να διασκεδάζουν.
Δεν νομίζω.
Την πρώτη ημέρα του σχολείου...
η μαμά μου ετοίμαζε
το καλαθάκι του φαγητού μου...
βάζοντας μέσα παραπάνω μπισκότα,
για να μπορώ να τα μοιραστώ.
Ήταν πολύ νόστιμα μπισκότα.
Πάντα με βοηθούσαν
να αποκτήσω αυτοπεποίθηση...
για να μπορέσω να μιλήσω
με νέους ανθρώπους.
Είχες τρακ στα δοκιμαστικά
των "Μικρών Γαστρονόμων";
Πάρα πολύ, αλλά όλη μου τη ζωή
ήθελα να γίνω σεφ.
-Για πόσο καιρό μιλάμε;
-Δέκα χρόνια.
Σου δίνεται η ευκαιρία
να δοκιμάσεις.
Είσαι εδώ.
Φαίνεται ότι αξίζει τον κόπο
να το ρισκάρεις.
Λοιπόν, μιας και είσαι ήδη
αρκετά γενναίος...
γιατί να μην προσπαθήσεις
να το δοκιμάσεις;
Εντάξει.
-Οι περισσότεροι χτυπάνε την πόρτα.
-Δεν είμαι σαν τους περισσότερους.
Πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Σήμερα θα παρουσιάζαμε τρία πιάτα.
Όμως, από την αποθήκη τροφίμων
λείπουν κάποια βασικά υλικά.
Θα πω στον Μάικι να το κοιτάξει.
Τι χρειάζεσαι;
Θα ήταν καλύτερο αν τα έγραφα.
Πόσα υλικά μας λείπουν;
Τι είναι αυτό;
Υποτίθεται ότι θα έγραφες,
όχι ότι θα διάβαζες.
Πρόγραμμα υποτροφιών;
Σύνδεση με τράπεζα τροφίμων;
Ενημέρωση πρώην διαγωνιζόμενων,
επεισόδιο με θέμα τη γενέτειρα;
Είναι κάποιες ιδέες που έχω
για την εκπομπή.
-Τις σημειώνω όταν τις σκέφτομαι.
-Τις έχεις δείξει στην Αμάντα;
Η Αμάντα είναι
η δημιουργός της εκπομπής.
Έχει τον δικό της τρόπο
και η δουλειά μου είναι...
να τη βοηθώ στο όραμά της.
Αν με πλησιάσει ένας βοηθός σεφ
με μια καλύτερη δημιουργική ιδέα...
θα τον άκουγα.
Εσύ ούτε καν μαγειρεύεις
με άλλο τηγάνι.
Απλώς αγνόησέ το, εντάξει;
Γιατί δεν της τα δείχνεις;
Επειδή είναι πολύ σημαντικά
για εμένα.
Αν τα παρουσιάσω
και απορριφθούν...
θα σημαίνει ότι τελείωσαν.
Δεν είμαι ακόμη έτοιμη για αυτό.
Μίλησες πολύ όμορφα
στον Κόντι, νωρίτερα...
όταν του είπες να ρισκάρει.
Το άκουσες;
Πρέπει να τα μοιραστείς μαζί της.
Όμως, πρώτα θα μου πάρεις
ό,τι γράφει η λίστα.
Ευχαριστώ, Κέλι.
Είναι το πιο σπαστικό άτομο
που έχω γνωρίσει.
Σε έχει επηρεάσει, έτσι;
Ό,τι κι αν κάνω για να τον μαζέψω,
αυτός κάνει τα δικά του.
Τώρα τα βρήκε με τον Τζέρεμι.
Συνεχώς είναι δύο εναντίον ενός,
αλλά εγώ είμαι η μία.
Λυπάμαι, Κέλι.
Τι θα έκανες στη θέση μου;
Δεν θα σου αρέσει...
όμως ίσως έχει δίκιο.
-Δεν μιλάς σοβαρά.
-Η Αμάντα σε ακούει.
Ίσως σε ακούσει
για μια αναδιοργάνωση.
-Στη μέση της σεζόν;
-Γιατί όχι; Είναι η τελευταία της.
Ίσως θέλει να φύγει
με εντυπωσιακό τρόπο.
Τα παιδιά θα φτιάξουν
σοκολατάκια...
και θα τα παρουσιάσουμε
σε τέτοιο κουτί.
Θα διακοσμήσουμε και το στούντιο
με καρδιές και λουλούδια.
Τέλεια.
Λοιπόν, ας συνεχίσουμε
αυτό που κάνουμε.
Έχουμε άλλα τρία επεισόδια
μέχρι το τέλος.
Έχουμε κάτι άλλο;
Ψάχνω τη βοηθό μου με τον καφέ μου.
-Νομίζω ότι τελειώσαμε.
-Τέλεια.
Βασικά, ναι, έχω μια ιδέα.
-Για τα λίγα επόμενα επεισόδια.
-Εντάξει, σε ακούμε.
Σκεφτόμουν κάτι ιδιαίτερο.
Προβολή των οικογενειών
των διαγωνιζόμενων.
Έχουμε το "Γνωρίστε μας".
Σωστά, αλλά εννοούσα
εκτός στούντιο.
Να μαγνητοσκοπήσουμε εκπομπή
στον δικό τους χώρο.
Πολλή περιττή δουλειά,
αν με ρωτάτε.
Τι προτείνεις;
Ο μπαμπάς του Κόντι
είναι πυροσβέστης.
Θα μπορούσαμε να μαγειρέψουμε
με τσίλι στον πυροσβεστικό σταθμό.
Η μαμά της Μπέκα έχει αρτοποιείο.
Λες να πάρουμε όλο το προσωπικό
μαζί με τον εξοπλισμό...
στην πυροσβεστική
για να μαγειρέψουμε τσίλι;
Είναι μια φρέσκια και νέα ιδέα.
Θα δούμε τα παιδιά
στο στοιχείο τους.
Με τις οικογένειές τους.
Θα είναι μια υπέροχη ευκαιρία
να τα δούμε να λάμπουν.
-Δεν τρελαίνομαι.
-Εμένα μου αρέσει.
-Σοβαρά;
-Ναι, ας το κάνουμε.
Ετοίμασε υλικοτεχνική ανάλυση
μέχρι το τέλος της ημέρας.
-Ναι, ασφαλώς.
-Υπέροχα.
Ευχαριστούμε που επιτρέψατε
να μαγνητοσκοπήσουμε.
Χαρά μου, το αγόρι μου
πλέει σε πελάγη ευτυχίας.
-Χαίρομαι που βοήθησα.
-Ο Κόντι έχει ταλέντο.
Το πήρε από τη μητέρα του.
Εγώ είμαι αδέξιος στο μαγείρεμα.
Αυτός είναι ο Ρικ.
Θα σας ξεναγήσει στον σταθμό.
Ρικ, η δεσποινίς Μέιντερ
και ο Σεφ Χάρις.
-Είμαι η Κέλι.
-Εγώ ο Ρικ.
Καλωσορίσατε στην Κλίμακα 43.
Η τραπεζαρία μου είναι δική σας.
Φοβάμαι ότι δεν θα έχουμε
όλα τα σύνεργα που χρειάζεστε.
Δεν πειράζει,
είναι μέρος της πρόκλησης.
Είπατε την κατάλληλη λέξη.
Μαγείρεμα για 14 άντρες
σε έναν μικρό φούρνο.
-Εσύ μαγειρεύεις;
-Ναι, εγώ.
Όταν δεν με καλούν να κατεβάσω
κάποια γάτα από δέντρο.
Μου αρέσει να πειραματίζομαι
στον βαθμό που μου το επιτρέπουν.
Συνήθως τρώνε κρέας και πατάτες.
Κατά καιρούς φτιάχνω
και κάτι άλλο στα κρυφά.
Την προηγούμενη εβδομάδα έφτιαξα
χάκις παρμέντιερ.
Σαν κρεατόπιτα,
αλλά με βόειο κρέας.
Ό,τι πρέπει μετά
από μια κουραστική ημέρα.
Ασί παρμαντιέ.
Είναι ασί παρμαντιέ,
χωρίς "ρ" στο τέλος.
Είναι γαλλικά.
Όπως κι αν το λένε, είναι νόστιμο.
Ωραία, λοιπόν, εδώ είναι
οι κατσαρόλες και τα τηγάνια.
Χρησιμοποιήστε όσα θέλετε.
Αποψινοί κριτές
θα είναι οι πυροσβέστες.
Εσύ θα είσαι απλώς ο παρουσιαστής.
-Εντάξει, αλλά δεν είναι δίκαιο.
-Ένα γύρισμα είναι μόνο.
Για τα παιδιά εννοώ.
Δεν θα έχει πλεονέκτημα ο Κόντι;
Θα δοκιμάσουν χωρίς να ξέρουν
ποιος έφτιαξε το κάθε πιάτο.
Αν και ο Ρικ
δεν θα έκανε διάκριση.
-Θα είναι κριτής ο Ρικ;
-Δεν θα είναι;
Φυσικά και θα είναι.
Αυτός ο άνθρωπος ακτινοβολεί.
Επίσης, έπρεπε να διορθώσεις
την προφορά του;
Αφού το πρόφερε λάθος.
Κάποιες φορές είναι πιο σημαντικό
να είσαι ευγενικός παρά σωστός.
-Έμιλι, είμαστε έτοιμοι;
-Όχι ακριβώς.
-Τι συμβαίνει;
-Μετράω τέσσερις μικρούς σεφ.
-Πού είναι ο Κόντι;
-Δεν ξέρω.
-Θα κοιτάξω στο άλλο δωμάτιο.
-Ευχαριστώ.
Έρχομαι μαζί σου.
Κόντι, είμαστε έτοιμοι
να αρχίσουμε.
Άλλαξα γνώμη.
Δεν θέλω πια να είμαι στην εκπομπή.
Ξέρεις, ποτέ δεν θα σε ανάγκαζα
να κάνεις κάτι που δεν θέλεις.
Αλλά θα ήθελα να μάθω
γιατί άλλαξες γνώμη.
Είναι κάτι που σου είπε κάποιος;
Όχι.
Είναι εδώ ο μπαμπάς μου
με τους φίλους του.
-Αν τον απογοητεύσω;
-Ξέρεις κάτι, Κόντι;
Έχω μαγειρέψει για διάσημους...
για ξένους αξιωματούχους,
ακόμα και για τον Πρόεδρο.
Αλλά είχα πράγματι νευρικότητα...
την πρώτη φορά
που μαγείρεψα για τον πατέρα μου.
-Σοβαρά;
-Ναι, αλήθεια.
Πρέπει να ήμουν στην ηλικία σου.
Ζήτησα από τη μαμά μου να ετοιμάσω
το δείπνο των Ευχαριστιών.
Ένιωθα έτοιμος
και ήθελα να τον εντυπωσιάσω.
Όμως, εκείνη την ημέρα τα χέρια μου
δεν σταματούσαν να τρέμουν.
-Τι συνέβη;
-Έκαψα τη γαλοπούλα.
-Την έκαψες;
-Ναι, την έκαψα.
Καταντράπηκα επειδή
κατέστρεψα τη γιορτή όλων.
-Ξέρεις τι είπε ο πατέρας μου;
-Τι;
Ότι ήταν η πιο νόστιμη γαλοπούλα
που είχε δοκιμάσει.
-Μα είχε καεί.
-Ναι, αλλά δεν είχε σημασία.
Ήξερε ότι είχα προσπαθήσει σκληρά.
Οπότε, έβαλε περισσότερη σάλτσα
και ζήτησε και δεύτερο πιάτο.
Πάντα προσπαθούμε
για το τέλειο, Κόντι...
αλλά δεν έχει σημασία
αν το πετύχουμε ή όχι.
Πολλά πράγματα δεν μπορούμε
να τα ελέγξουμε.
Αλλά πάντοτε κάνουμε
το καλύτερο που μπορούμε.
Αν το κάνεις αυτό,
θα έχεις κερδίσει.
Τι λες, σεφ;
Πάμε να μαγειρέψουμε τσίλι;
-Πάμε.
-Εντάξει.
Ώστε έχεις κάψει κάτι;
Μια φορά.
Όλοι αποδώσατε εξαιρετικά
κάτω από δύσκολες συνθήκες.
Αλλά η ομάδα της Κλίμακας 43...
αποφάσισε για το αγαπημένο της
πιάτο τσίλι.
Νικητής στη δοκιμασία
αυτής της εβδομάδας είναι...
ο Σεφ Κόντι.
Συγχαρητήρια!
Ευχαριστούμε
που μας παρακολουθήσατε.
Είμαι ο Σεφ Χάρις
και όπως πάντα, καλή σας όρεξη.
Και τέλος.
-Ωραίο επεισόδιο.
-Όντως, ήταν καλό.
Νομίζω ότι είμαστε καλή ομάδα.
-Κάνουμε ανακωχή;
-Ανακωχή.
Είμαστε μαζί σε αυτό, έτσι;
Είμαστε.
Κοίτα αυτό το κέικ,
έχει κομμάτια αμυγδάλου.
Φαίνεται πολύ καλό.
Εγώ βοήθησα στα εκλέρ.
Θα ξεκινήσετε εσείς
δείχνοντας τα τρία γλυκά.
Καλύτερα να τα παρουσίαζε
το προσωπικό.
Θα μας έδειχναν τι κάνει
ξεχωριστό αυτό το μέρος.
Τους έστειλα σπίτι,
να μην μπλέκουν στα πόδια μας.
Η Κέλι χρησιμοποίησε
τους πυροσβέστες.
Θα κάνουμε κάτι διαφορετικό.
Θα βγει πολύ καλό.
-Έχουμε πρόβλημα με τον φούρνο.
-Τι πρόβλημα;
-Δεν ανάβει ο καυστήρας.
-Συμβαίνει, αλλά επισκευάζεται.
-Πώς θα το κάνουμε, Μπέκα;
-Η μαμά μου το έφτιαχνε.
-Να της μιλήσουμε;
-Είναι ο μπαμπάς εδώ.
-Μπορεί να το φτιάξει;
-Όχι, είναι δικηγόρος.
Δικηγόρος, μάλιστα.
Πόσο λέτε να μας καθυστερήσει;
Είσαι καλά;
Μήπως να καλέσουμε την Κέλι;
Όχι, είμαι εντάξει,
άσ' το πάνω μου.
Θα το χειριστώ εγώ
και θα τα καταφέρουμε.
Χρειάζεται ένα μπράουνι.
Η μαμά μου λέει ότι η σοκολάτα
βοηθά με το άγχος.
Βλέπετε τους "Μικρούς
Γαστρονόμους". Είμαι ο Σεφ Χάρις.
Είμαστε στην Κλίμακα 43.
Πώς πήγε στο αρτοποιείο;
Υπήρξε ένα θέμα με τον φούρνο
και ο Τζέρεμι έκανε δύο ώρες...
μέχρι να βρει
κάποιον να τον φτιάξει.
Γιατί δεν αναλαμβάνεις εσύ
όλα τα γυρίσματα;
-Μου χρειάζεται ύπνος.
-Σωστά.
-Κέλι, η πίτσα σου.
-Ευχαριστώ.
-Τι είναι αυτό;
-Μεσημεριανό.
Όχι.
Αν είσαι σχολαστικός,
είναι πιο κοντά σε βραδινό.
Εννοώ, όχι,
δεν θα το φας αυτό.
-Δεν θα μου πεις εσύ τι θα κάνω.
-Εσύ μου λες τι να κάνω καθημερινά.
Είναι η δουλειά μου.
Λυπάμαι ειλικρινά, Κέλι.
Αλλά θα το κάνω αυτό
με όλη μου την καρδιά.
-Τι; Όχι.
-Ναι
Να μην το ξανακάνεις, Κέλι,
και μην...
Θα μου εξηγήσεις
περί τίνος πρόκειται;
Δεν είναι προφανές;
-Θα μου φτιάξεις βραδινό;
-Όχι.
Μαζί θα φτιάξουμε το βραδινό σου.
Ευχαριστώ, αλλά δεν χρειάζεται.
Γιατί όχι;
Επειδή δεν μαγειρεύω.
-Τίποτα;
-Εντάξει, γεμίζω τις παγοθήκες.
Όχι, αυτό δεν μας κάνει.
Κέλι Μέιντερ...
θα σου παρουσιάσω
κάτι πολύ ξεχωριστό.
Ποιο είναι αυτό;
Τη χαρά της μαγειρικής.
Αυτό είναι καταχωρημένο
εμπορικό σήμα.
Φόρεσε την ποδιά σου.
Λοιπόν, τι έχει το μενού;
Ήθελες πίτσα;
Θα φτιάξουμε πίτσα.
Έλα, ανακάτεψέ το.
-Εντάξει, με ποιο;
-Με τα χέρια.
Όχι, όχι έτσι.
-Πολύ αστείο.
-Τα πας τέλεια.
Πότε ανακάλυψες
ότι θέλεις να γίνεις σεφ;
Ήμουν παιδί στρατιωτικού,
οπότε ταξιδεύαμε σε όλο τον κόσμο.
Κάθε λίγους μήνες έπρεπε
να μετακομίζουμε για κάπου αλλού.
-Πρέπει να ήταν δύσκολο.
-Ναι, ήταν.
Μόλις έκανα νέους φίλους
και βολευόμουν...
έπρεπε να ξαναφύγουμε.
Η μητέρα μου είδε
ότι αυτό θα ήταν επιζήμιο.
Γι' αυτό καθιέρωσε κάτι.
Την πρώτη ημέρα στο νέο μέρος
πηγαίναμε στην πλησιέστερη αγορά...
και δοκιμάζαμε
όλα τα τοπικά είδη διατροφής.
Δεν ξέρω τι ήταν,
αλλά κάθε φορά...
ένα από αυτά με έκανε να νιώθω...
σαν στο σπίτι.
Με έκανε να εκτιμήσω
τη δύναμη των τροφών.
Μας ενώνουν.
Δεν έχει σημασία
τι διαφορές έχουμε...
ή σε ποιο σημείο
του κόσμου βρισκόμαστε.
Η τροφή μάς ενώνει όλους.
Αυτό είναι πολύ ωραίο.
Έλα, δοκίμασε αυτό.
Περίμενε.
Ναι, δοκίμασέ το.
Αν δεν μου αρέσει,
θα το ρίξεις επάνω μου;
Κατάλαβα, το βίντεο.
Το περίμενα ότι θα ερχόταν η ώρα.
Όλοι έχουμε κακές ημέρες.
Δεν είδες, όμως, τι προηγήθηκε
πέντε λεπτά νωρίτερα.
Όταν αυτός ο κριτικός γαστρονομίας
έκανε μια σερβιτόρα μου να κλάψει.
-Γιατί δεν είπες κάτι;
-Δεν πρόλαβα να αντιδράσω.
Έτσι σκέφτηκα ότι αν το αγνοούσα,
όλα θα τελείωναν.
Ξέρεις,
στην πραγματικότητα είσαι...
Πιο όμορφος από κοντά;
Έχεις λίγο...
...αλεύρι.
Κέλι;
Συγγνώμη που σας διέκοψα,
αλλά θέλει να σου μιλήσει η Αμάντα.
-Δεν διέκοψες τίποτα.
-Εντάξει.
-Δοκιμάζατε νέα συνταγή;
-Ναι.
-Η Αμάντα είναι στο μοντάζ.
-Ευχαριστώ.
-Είδες την Κέλι;
-Τι θέλεις;
Άφησε την ατζέντα της στο πλατό.
Πηγαίνω να τη συναντήσω.
-Μπορώ να της τη δώσω εγώ.
-Ευχαριστώ!
Να θυμάστε ότι το μυστικό
στα γλυκά είναι η θερμοκρασία.
Μπέκα, για να φτιάξουμε καραμέλα
σε ποιο σημείο φέρνουμε τη ζάχαρη;
Σε απότομη ψύξη.
-Σε τι θερμοκρασία;
-Στους 47,7 βαθμούς Κελσίου.
Πολύ καλά.
Αμάν, πόσο αλεύρι.
-Πολλή ακαταστασία, έτσι, Γουίλιαμ;
-Ναι.
Τον έχουν συμπαθήσει.
-Πάντα τον αγαπούσαν τα παιδιά.
-Μιλάω για το κοινό.
Μόνο σήμερα
είχε τρεις προτάσεις γάμου.
Σοβαρά;
Δεν ξέρω πώς τα κατάφερες.
Τι κατάφερα;
Εξημέρωσες το θηρίο.
Απλώς γαύγιζε πολύ.
Θα του πάει πολύ η γαρνιτούρα.
Έτσι, μπράβο.
-Έχεις ένα λεπτό;
-Βεβαίως.
Θα θέλεις να το δεις αυτό.
Φαίνεται πως έχεις άλλο ψευδώνυμο.
Σεφ Χαριτωμένος;
-Ακούγεται ωραία.
-Ναι, όντως.
Αυτό είναι.
-Τι;
-Ένα αληθινό χαμόγελο.
Ήξερα ότι κάπου το είχες κρυμμένο.
Θα σου στείλω τον σύνδεσμο.
Κέλι;
Τι θα κάνεις αύριο βράδυ;
-Έχεις κανονίσει κάτι;
-Όχι, υπέθεσα ότι έχεις εσύ.
Όχι, δεν έχω να κάνω κάτι.
Αλήθεια;
-Είναι καλά στις 20.30;
-Θα έρθω.
-Θα σε περιμένω.
-Εντάξει.
-Σεφ Στίβεν;
-Ακόμη εδώ είσαστε;
Η δις Κέλι μας άφησε να μείνουμε
για να σας ετοιμάσουμε αυτό.
Είναι για εμένα;
Είναι ένα ευχαριστήριο δώρο.
Είναι κάπως ακατάστατο,
αλλά δεν είχαμε πολύ χρόνο.
Νομίζω πως είναι τέλειο,
σας ευχαριστώ.
Δώστε τα στο κορίτσι σας.
Εδώ είσαι;
Ψάχνεις κάτι;
-Δεν βρίσκω την ατζέντα μου.
-Μήπως την άφησες στο πλατό;
Μάλλον εκεί θα είναι,
θα κοιτάξω φεύγοντας.
Τι συμβαίνει;
Αύριο θα πάω να δω
τι κάνει η Σεφ Μπέτι...
και μετά θα βγούμε
για ποτό με τα κορίτσια.
-Θέλεις να έρθεις;
-Θα το ήθελα, αλλά δεν μπορώ.
-Λέγε.
-Δεν έχω κάτι να πω.
Απλώς θα συναντήσω τον Στίβεν
στο εστιατόριό του.
Θα βγεις ραντεβού
με τον Νευρικό Χάρις;
Δεν τον αποκαλούν έτσι πια
και δεν είναι ραντεβού.
Σάββατο βράδυ σε εστιατόριο
με έναν ωραίο άντρα.
Θα μιλήσουμε για δουλειά.
Και με τι ρούχα θα πας
σε αυτήν τη δουλειά;
Λοιπόν, έφερα κραγιόν,
μολύβι χειλιών, λίπγκλος.
Διάλεξε και πάρε.
Όχι, δεν θα πας με τζιν
σε πολυτελές εστιατόριο.
Ακόμα κι αν υποτίθεται
ότι είναι για δουλειά.
Για να δούμε.
Τι θα έλεγες...
Όχι, είναι
σαν να πηγαίνεις σε κηδεία.
Ορίστε, φόρεσε αυτό.
-Βιάσου και μετά έλα να σε βάψω.
-Εντάξει, αλλά κάτι διακριτικό.
Κελ, η λέξη διακριτικότητα
δεν υπάρχει στο λεξικό μου.
Καλά.
Καλώς ήρθατε, έχετε κάνει κράτηση;
Ναι, έτσι νομίζω, είμαι η Κέλι.
Με συγχωρείτε, δεσποινίς,
δεν βλέπω το όνομά σας.
Μήπως στο όνομα Μέιντερ;
Λυπάμαι,
ούτε αυτό είναι στη λίστα μου.
-Κέλι, είπατε;
-Ναι.
Το ραντεβού του Σεφ Χάρις,
με συγχωρείτε.
-Δεν έχουμε...
-Ελάτε μαζί μου.
Μπορείς να πάρεις το παλτό της;
Ευχαριστώ.
Δεν το χρειάζεστε αυτό, έχουμε
συγκεκριμένο μενού γευσιγνωσίας.
-Τι ακριβώς περιλαμβάνει;
-Είναι επιλογή του Σεφ Χάρις.
-Εκείνος αποφασίζει τι θα φάω;
-Μάλιστα.
Τουλάχιστον πείτε του
να είναι ευγενικός.
Δεν αστειευόμουν.
Καλό δεν είναι;
Πολύ.
-Τι κάνεις;
-Τρώω.
-Θα φάμε παρέα;
-Φυσικά παρέα σου.
-Έχεις πολλή δουλειά.
-Το προσωπικό τα καταφέρνει.
Εκτός αυτού, γιορτάζουμε.
-Τι γιορτάζουμε;
-Μια επιτυχημένη συνεργασία.
Έμαθες γιατί έγινα σεφ.
Εσύ γιατί ακολούθησες
αυτήν τη σταδιοδρομία;
Την επεξεργασία βίντεο
από μαγειρέματα τσίλι;
Κάνεις περισσότερα από αυτό.
Κάνεις πολύ καλή δουλειά
με τα παιδιά.
Είναι προφανές
ότι ενδιαφέρεσαι για αυτά.
Η μητέρα μου
ήταν κοινωνική λειτουργός
Καθώς μεγάλωνα,
δεν ήξερα πολλά για τη δουλειά της.
Μόνο ότι εργαζόταν πολύ
και μέχρι αργά, αλλά τη λάτρευε.
Πέθανε πριν από τέσσερα χρόνια
και κάτι.
Λυπάμαι.
Λίγες ημέρες
μετά τον θάνατό της...
έφτασε μια κάρτα
στο γραμματοκιβώτιό της.
Ήταν από μια νεαρή γυναίκα...
που η μητέρα μου είχε βοηθήσει
πριν από χρόνια.
Την επόμενη ημέρα
υπήρχαν τρεις κάρτες.
Μετά έγιναν δέκα
και απλώς συνέχισαν να έρχονται.
Αυτές οι κάρτες ήταν
η κληρονομιά της μητέρας μου.
Βοήθησε τόσα πολλά παιδιά
και άλλαξε τόσες ζωές.
Θα ήταν πολύ περήφανη
με ό,τι έχεις καταφέρει.
Το ελπίζω.
Μέσω της εκπομπής
γνωριζόμαστε με αυτά τα παιδιά.
Επί μία χρονιά
παρουσιάζουμε το ταλέντο τους.
Όταν αυτή τελειώνει,
τα στέλνουμε πίσω στον κόσμο.
-Φαίνεται ότι διατηρείς επαφή.
-Το κάνω.
Πάντοτε όμως σκέφτομαι.
Αν η εκπομπή
μπορούσε να κάνει περισσότερα;
Αν εγώ μπορούσα
να κάνω περισσότερα.
Περισσότερα;
Όχι απλώς
παρέχοντας ένα ξεκίνημα...
αλλά βοηθώντας τα να περάσουν
τη γραμμή τερματισμού.
Θα μου άρεσε να ξέρω
αν τα έχω επηρεάσει.
Κέλι, είναι σχεδόν αδύνατο
να ξεχαστείς.
-Πήρα την καραμέλα.
-Και την έψαχνα.
Δοκίμασε αυτό.
-Αν μέσα έχει καρύδα...
-Θα έχει έξτρα καρύδα.
Ένα λουλούδι
για τη γλυκιά φιλενάδα σας;
Δεν είναι...
Λέω να πάρω αυτά εδώ.
Καταπληκτική επιλογή.
-Καλό σας απόγευμα.
-Επίσης και σε εσάς.
Αυτά είναι για εσένα.
Είναι ένας τρόπος να σε ευχαριστήσω
για όλη τη βοήθειά σου.
-Γιατί δύο χρώματα;
-Κάθε χρώμα έχει τη σημασία του.
-Το μοβ δηλώνει θαυμασμό.
-Και το κίτρινο;
-Το κίτρινο είναι για τη φιλία.
-Είμαστε φίλοι τώρα;
Εκπλήσσομαι κι εγώ όπως κι εσύ.
Ευχαριστώ για το γεύμα.
Ήταν ό,τι καλύτερο έχω δοκιμάσει.
Κι εγώ πέρασα πολύ όμορφα.
Τα σχέδια της προηγούμενης νύχτας
είχαν παραγγελία φαγητού απ' έξω...
και μια στοίβα σημειώσεις
από την παραγωγή.
Η δουλειά με κρατά
τόσο απασχολημένη...
που δεν μου μένει
χρόνος για σχέσεις.
Ναι, είναι δύσκολο.
Δύσκολα βρίσκεις ισορροπία.
Τελευταία, έχω την εντύπωση
ότι δεν έχω ισορροπία σε τίποτα.
Όμως, θέλω να πιστεύω...
ότι η αγάπη σε βρίσκει
όταν είσαι έτοιμος για αυτήν.
Λοιπόν, εδώ μένω.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα, Κέλι.
Μισό λεπτό, Κέλι;
Ξέρω ότι δεν κάναμε
και την καλύτερη αρχή...
αλλά χαίρομαι που συμφώνησα
να συμμετάσχω.
Στην εκπομπή.
Κι εγώ.
Μόλις έμαθα
την απόφαση του δικτύου.
Το τελευταίο επεισόδιο
θα γυριστεί ζωντανά.
-Ζωντανά;
-Ήταν δική μου πρόταση.
-Δεν το έχουμε ξανακάνει.
-Εξασφαλισμένη ακροαματικότητα.
Όλοι θα περιμένουν να δουν
τι μπορεί να πάει στραβά.
Όμως, δεν θέλουμε κάτι
να πάει στραβά.
Είναι η αναμονή
του να πάει κάτι στραβά.
Έχει δίκιο, μας δίνει
την ευκαιρία να τελειώσουμε...
μια παράξενη χρονιά
με ένα δυνατό τέλος.
Αύριο θα αναζητήσω
μερικές τοποθεσίες.
Θα έχουμε κοινό
και θα γίνει πραγματική εκδήλωση.
Αν χρειάζεσαι μια δεύτερη γνώμη,
μπορώ να έρθω μαζί σου.
Η Κέλι τα καταφέρνει εδώ.
Βασικά, Αμάντα,
έχω μια ιδέα για το φινάλε.
Από το αγρόκτημα στο τραπέζι.
Διατροφικός εορτασμός
και η προέλευσή του.
Πες μου περισσότερα.
Βοδινό Ουέλινγκτον;
Δεν είναι εύκολη συνταγή.
Σεφ.
-Σεφ Μπέκα, κυρία Ντοζ.
-Χάρηκα, Σεφ Χάρις.
Θα μαγειρέψω εγώ
για τα γενέθλια του μπαμπά μου.
Λατρεύει το βοδινό Ουέλινγκτον.
-Σκέφτηκες με τι θα το συνοδεύσεις;
-Σπαράγγια, με σάλτσα ολαντέζ.
Θα είναι κάπως υπερβολικό.
Είδα, όμως, κάτι καροτάκια
που θα ταίριαζαν υπέροχα.
Και η ρόκα ταιριάζει, επίσης.
Μήπως μια σαλάτα
με μια απλή βινεγκρέτ;
Θα με βοηθήσετε να βρω κάτι;
Μπέκα, σίγουρα ο Σεφ Χάρις
είναι πολυάσχολος.
-Όχι, θα ήταν χαρά μου.
-Αλήθεια;
-Αν δεν σας πειράζει.
-Και βέβαια.
Εντάξει,
πάμε να ετοιμάσουμε το μενού.
Έλα, θα σου δείξω
πού έχει τα καλύτερα πράγματα.
Ορίστε.
Πάντα να παίρνεις διπλά
τα βασικά σου συστατικά.
Ποτέ δεν ξέρεις
πότε θα χρειαστείς λίγο παραπάνω.
Θυμήσου να αφήσεις το Ουέλινγκτον
να ξεκουραστεί μετά το τύλιγμα.
Θα το θυμάμαι.
Νωρίτερα πρόλαβα και πήρα
το τελευταίο μπουκάλι από αυτό.
-Λάδι τρούφας;
-Βάλε ελάχιστο, ένα ράντισμα.
-Σας ευχαριστώ.
-Να μου πεις το αποτέλεσμα.
Σίγουρα τα πήρες όλα;
Έτσι νομίζω,
αλλά ας τσεκάρω τη συνταγή.
ΣΤΗΝ ΜΠΕΚΑ.
ΥΠΟΣΧΕΣΟΥ ΟΤΙ ΚΑΠΟΤΕ...
ΘΑ ΜΟΥ ΥΠΟΓΡΑΨΕΙΣ
ΤΟ ΔΙΚΟ ΣΟΥ ΒΙΒΛΙΟ ΣΥΝΤΑΓΩΝ.
Παρακαλώ;
Γιατί στέλνεις φωτογραφία σπαγγέτι
με κεφτέδες στις δέκα το βράδυ;
-Επειδή το μαγείρεψα εγώ.
-Εσύ από μόνη σου;
Ναι, όλο μόνη μου.
Όχι και το ζυμαρικό,
αλλά σιγά σιγά.
Συγγνώμη,
μιλώ με την Κέλι Μέιντερ;
-Μήπως πήρα λάθος αριθμό;
-Έγινε πολύ καλό.
Ό,τι κι αν μαγειρέψεις σπίτι
δεν συγκρίνεται με το έτοιμο.
-Επίσης...
-Έχει κι άλλο;
Σε περίπου οκτώ λεπτά θα έχω
μπισκότα σοκολάτας για επιδόρπιο.
-Έχω εντυπωσιαστεί.
-Αν είσαι καλός, θα σου φέρω.
-Πάντα είμαι καλός.
-Ναι, σίγουρα.
Δεν θυμάσαι;
-Είμαι ο Σεφ Χαριτωμένος.
-Ναι, το έμαθα.
Χαίρομαι που πήγε καλά
η πρώτη σου ατομική προσπάθεια.
-Ξέρω ότι μπορούσες να το κάνεις.
-Ευχαριστώ.
Και κοίτα τα μπισκότα. Κάποιοι
φούρνοι είναι δυνατοί, μην καούν.
-Δεν πρόκειται να τα κάψω.
-Καλύτερα να είσαι σίγουρη.
-Λοιπόν, τα λέμε αύριο;
-Θα είμαι εκεί.
-Καληνύχτα, Κέλι.
-Καληνύχτα.
-Να μαντέψω, τα έκαψες.
-Τι να κάψω;
Γεια σου, Άνταμ.
Σε πέρασα για κάποιον άλλον.
Κάπως αργά για να τηλεφωνείς.
Είναι όλα καλά;
Θέλεις πρώτα τα καλά
ή τα κακά νέα;
Κερνάς μπισκότα;
-Μπέτι;
-Κέλι.
-Τι δουλειά έχεις εδώ;
-Έγινα καλά.
Δεν θα με κράταγαν
ξαπλωμένη για πολύ.
Τέσσερις εβδομάδες ακριβώς.
Για εμένα είναι;
Τι ευγενικό.
Τι ωραίο δώρο.
-Γύρισε η Μπέτι;
-Ναι, δεν είναι υπέροχο;
Και εγκαίρως για το τέλος,
η μεγάλη επιστροφή.
Καλύτερο σενάριο
δεν θα μπορούσα να φανταστώ.
-Τι θα γίνει με τον Στίβεν;
-Η εκπομπή ήταν της Μπέτι, Κέλι.
Ήταν πολύ καλός αντικαταστάτης,
αλλά δεν ήρθε για να μείνει μόνιμα.
Δεν θα έπρεπε, τουλάχιστον,
να τελειώσει αυτός τη σεζόν;
Του πρότεινα να μείνει,
αλλά θέλησε να αποχωρήσει.
Δεν ήθελε να ανακατευτεί
στα χωράφια της Μπέτι.
Καλό είναι αυτό.
Ξεπεράσαμε με επιτυχία
μια δύσκολη κατάσταση, αυτό θέλαμε.
Απλώς θα ήθελα
να μου το έχεις πει νωρίτερα.
Ασχολείσαι με χιλιάδες πράγματα...
και θεώρησα καλύτερο
να το χειριστώ εγώ.
Αμάντα;
Δίνω τον καλύτερο εαυτό μου
σε αυτή την εκπομπή...
από την πρώτη ημέρα.
Άσε να αποδείξω σε εσένα
και στον Τζον ότι είμαι έτοιμη.
Ότι μπορώ να χειριστώ
και μεγαλύτερα πράγματα.
-Γεια.
-Γεια σου, Κέλι.
Σχεδίαζα να έρθω να σε δω.
Όλο το πρωί είμαι στο τηλέφωνο.
Κάναμε λάθος παραγγελίες
και είμαστε πλήρεις απόψε.
Μη μου δίνεις εξηγήσεις.
Λοιπόν, φαίνεται ότι γύρισε
η παρουσιάστριά σας.
Χαίρομαι που είναι καλά η Μπέτι.
-Ναι, είναι.
-Είναι καταπληκτική.
Αν και δεν δίνει τόση προσοχή
στις λεπτομέρειες όπως εγώ.
Ποιος άλλος το κάνει;
Εντάξει, το ήξερα όταν υπέγραφα.
Ήταν μια προσωρινή λύση,
αλλά είχε αποτέλεσμα.
Σταμάτησαν τα σχόλια για το βίντεο.
Και το εστιατόριο πάει καλύτερα.
Φαίνεται πως κατάφερες να πετύχεις
ό,τι χρειαζόσουν.
Ναι.
Λοιπόν, θα ήθελα να σε προσκαλέσω
στην τελευταία εκπομπή.
Αύριο έχουμε τα γυρίσματα
και θα ήθελα πολύ να είσαι εκεί.
Θα το ήθελα, αλλά αύριο βράδυ
πετάω για το Λος Άντζελες.
Ναι, μου πρόσφεραν
δική μου εκπομπή.
Αυτό είναι συναρπαστικό.
Ναι, θα βοηθήσει και στις πωλήσεις
του νέου μου βιβλίου συνταγών.
-Συγχαρητήρια.
-Σε ευχαριστώ.
Το εννοώ, για όλα.
Εσύ είσαι η αιτία
που συμβαίνουν όλα αυτά.
Εντάξει, είμαστε καλή ομάδα.
Ναι, είμαστε.
Πρέπει να επιστρέψω,
στο στούντιο επικρατεί πανικός.
Είμαι σίγουρος.
Χάρηκα που ήρθες.
-Καλό ταξίδι να έχεις.
-Ευχαριστώ.
Γεια.
-Πού ήσουν, σου έστειλα μήνυμα.
-Το είχα στο αθόρυβο.
Στο γραφείο της Αμάντα,
σε κάλυψα όσο μπορούσα.
Ναι, αυτό κάνω.
Κάθε εβδομάδα θα έχουμε
διαφορετικό σεφ καλεσμένο και...
Συγγνώμη,
είχα ένα πολυάσχολο πρωινό.
Έλα, Κέλι, θα θέλεις να ακούσεις.
Ο Τζέρεμι έχει μια εντυπωσιακή ιδέα
για την επόμενη χρονιά.
Κέλι, θα ξετρελαθείς.
Συμμετοχή πρώην διαγωνιζόμενων.
Σύνδεση με τράπεζα τροφίμων.
Πες και για τις υποτροφίες.
Θα έκανε μεγάλη διαφορά
στις ζωές των παιδιών.
Υπάρχουν πάρα πολλά που μπορούμε
να κάνουμε με την εκπομπή.
Να ξέρετε, είμαι κατενθουσιασμένος
για αυτές τις τολμηρές αλλαγές.
Τι σας έλεγα;
Αυτός ο νεαρός έχει εξαιρετικές
ηγετικές δυνατότητες.
-Μπράβο σου.
-Ευχαριστώ.
-Πρόσεχε.
-Ήταν δικές μου ιδέες.
Ορίστε;
Οι υποτροφίες, η τράπεζα τροφίμων.
Ήταν δικές μου ιδέες.
Δεν ξέρω σε τι αναφέρεσαι.
-Τζέρεμι, διάβασες την ατζέντα μου;
-Την ατζέντα σου;
Κέλι, δεν έχω ιδέα
σε τι αναφέρεσαι.
Τυχαία έχουμε τις ίδιες ιδέες
για το μέλλον της εκπομπής;
Δεν ξέρω τι να σου πω.
Αν ήταν δικές σου ιδέες,
γιατί δεν τις είχες αναφέρει;
Λυπάμαι.
-Στίβεν;
-Αμάντα, γεια σου.
Έγραψα κάτι
για τον Κόντι και την Μπέκα.
-Ευχές για το τελευταίο επεισόδιο.
-Αυτό είναι υπέροχο.
Θα μας λείψεις.
Ομολογώ ότι είχα αμφιβολίες,
αλλά η Κέλι είχε δίκιο για εσένα.
Της ήμουν βάρος, σίγουρα
θα χάρηκε που με ξεφορτώθηκε.
Δική της επιλογή ήσουν.
Τι εννοείς;
Εκείνη σε πρότεινε
και η ιδέα άρεσε στον Τζον.
Έπαιξε το κεφάλι της για εσένα.
Ευτυχώς για εκείνη που πήγε καλά.
Ευτυχώς και για εσένα.
Πάντα είχε δυνατό ένστικτο.
Έχει κάτι το ξεχωριστό.
Ναι, είναι ξεχωριστή.
-Είναι εδώ;
-Δεν την πρόλαβες.
Προετοιμάζει τον χώρο
της τελευταίας εκπομπής.
Θα γίνει στο κτήμα Σάντερσον.
Μιάμιση ώρα έξω από την πόλη.
Αν σε ενδιαφέρει.
-Κέλι, η αλληλογραφία σου.
-Ευχαριστώ, Κάθι.
"Κέλι, τα κατάφερα".
"Μπήκα στο καλοκαιρινό πρόγραμμα
του Ινστιτούτου Μαγειρικής".
"Θα κάνω διακοπές μαθαίνοντας από
τους καλύτερους σεφ στον κόσμο".
"Ευχαριστώ για τη βοήθειά σου".
"Δεν θα τα κατάφερνα χωρίς εσένα.
Τόμι Γουότερσον".
Αυτό είναι.
Γυρίσματα έξι μηνών
στο Λος Άντζελες, πάρε αντηλιακό.
Βρήκες υπεύθυνο σεφ να λειτουργεί
το εστιατόριο όσο θα λείπεις;
-Ναι, έχω κάτι υπόψη.
-Πρέπει να επικοινωνήσεις.
Θέλουν να αρχίσετε αμέσως...
για να αξιοποιηθεί η επιτυχία σου
στους "Μικρούς Γαστρονόμους".
Θα σε περίμενα
περισσότερο ενθουσιασμένο.
Ναι, απλώς συνέβη τόσο γρήγορα.
Νόμιζα ότι αύριο θα συναντούσαμε
τους παραγωγούς.
Στίβεν, είναι μεγάλη ευκαιρία.
Μια δική σου εκπομπή.
Το ξέρω.
Και είμαι χαρούμενος, ναι.
Στιβ, θα είναι ονειρική παράσταση.
Αν υπογράψεις το συμβόλαιο,
η δουλειά θα είναι δική σου.
Υπόγραψε.
Επιτέλους,
έφτασε η μεγάλη ημέρα.
Είσαι έτοιμη;
Φυσικά και είσαι.
Θα βγεις εκεί έξω και θα δώσεις
κάτι που δεν έχουν ξαναδεί.
Επειδή είσαι δυνατή, ικανή
και σκυθρωπή.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Δεν ξέρω.
Μάλλον είναι επειδή θα ήθελα
να είναι εδώ ο Στίβεν.
Δεν είναι σωστό
να το κάνουμε χωρίς αυτόν.
Πιθανόν να είχε μείνει
αν του το ζήταγες.
-Τον προσκάλεσα για το τέλος.
-Δεν μιλάω για την εκπομπή.
Εννοώ να του πεις πώς νιώθεις.
Δεν ξέρω τι νιώθω.
Είσαι σίγουρη
ή φοβάσαι την απάντηση;
Τι σημασία έχει αν τον θεωρώ
απίστευτα ευγενικό...
ταλαντούχο και καταπληκτικό;
Φεύγει, Τζες.
Κι εμείς έχουμε να γυρίσουμε
ένα τελευταίο επεισόδιο.
Γι' αυτό, πάμε.
-Κέλι, πώς είναι το καπέλο μου;
-Είναι τέλειο.
Ωραία, θα βγούμε ζωντανά...
-Κέλι;
-Έρχομαι.
Στίβεν, τι κάνεις εδώ;
Δεν πετάς με το αεροπλάνο;
Ναι, αλλά ήθελα
να σου δώσω κάτι πριν φύγω.
-Τι είναι αυτό;
-Μια υπόσχεση.
Συμβόλαιο του εστιατορίου μου
και της εκπομπής.
Κάθε διαγωνιζόμενος
στους "Μικρούς Γαστρονόμους"...
θα μπορεί να γίνει μαθητής μου
μετά τη μαγειρική σχολή.
Ένας τρόπος να τους βοηθήσουμε
να περάσουν τη γραμμή τερματισμού.
Αυτό είναι...
Σε ευχαριστώ.
Κέλι, είμαστε έτοιμοι
να αρχίσουμε.
Η εκπομπή ξεκινά ζωντανά
και πρέπει να πάω.
Ναι.
Κέλι.
Γιατί δεν είπες ότι με πρότεινες
για αντικαταστάτη της Μπέτι;
Θα το είχα κάνει...
αν δεν απειλούσες να παραιτηθείς
εξαιτίας ενός καπέλου.
Ενός σκούφου.
Σοβαρά, γιατί εμένα;
Σκοπός αυτής της εκπομπής
είναι η στήριξη αυτών των παιδιών.
Σκέφτηκα ότι θα μπορούσες να γίνεις
αυτός που θα τα εμπνεύσει.
Είχα δίκιο.
Καλώς ήρθατε στην τελευταία εκπομπή
των "Μικρών Γαστρονόμων".
Την παρουσιάζω εγώ, η Σεφ Μπέτι.
Σήμερα οι δύο διαγωνιζόμενοι...
η Μπέκα και ο Κόντι...
θα μονομαχήσουν με υλικά
από το υπέροχο αγρόκτημα Σάντερσον.
Φρέσκα προϊόντα
από το χωράφι εδώ έξω.
Κατευθείαν στο τραπέζι των κριτών.
Έτσι είναι η ζωντανή εκπομπή,
τα πάντα μπορεί να συμβούν.
Πρώτα, ας δούμε μερικά στιγμιότυπα
με το πώς φτάσαμε έως εδώ.
Και τέλος.
-Μπέτι, είσαι καλά;
-Κέλι, δεν ξέρω τι με έπιασε.
-Ήταν αυθόρμητο.
-Εντάξει, θα το ξεπεράσουμε.
Τι έγινε;
Γιατί δεν μεταδίδουμε ζωντανά;
-Πόσο χρόνο έχουμε;
-Ενάμισι λεπτό.
-Θα δείξεις τις συνεντεύξεις;
-Τι σχέδιο έχεις;
Θα φέρουμε τον Στίβεν.
Σεφ Μπέτι,
θα βάλεις τα δυνατά σου;
Δεν θα την υποχρεώσω.
Να σου υπενθυμίσω
ότι είμαστε στον αέρα;
-Υπάρχει ένα σενάριο.
-Έχε μου εμπιστοσύνη.
Τρέξε.
Μάικ, θα πας
την Μπέτι στον γιατρό;
-Εντάξει, τελειώσαμε;
-Ναι.
Στίβεν, περίμενε.
-Τι συμβαίνει;
-Σε χρειάζομαι.
Ό,τι κι αν είναι,
θα πρέπει να περιμένει.
Η Μπέτι δεν μπορεί,
χρειαζόμαστε παρουσιαστή.
Πρέπει να προλάβουμε την πτήση.
Ξέρω ότι σου ζητάω πολλά, Στίβεν,
αλλά σε χρειάζομαι πραγματικά.
-Θα το κάνω.
-Τέλεια.
Συγγνώμη.
Ετοιμάζουμε υποβολείς στα γρήγορα.
Μέχρι τότε, αυτοσχεδίασε.
-Είπες χωρίς αυτοσχεδιασμούς.
-Τώρα το επιτρέπω.
Μπορώ να το έχω γραπτώς;
Τα μαλλιά μου
κάνουν ακόμη τα δικά τους;
Καλός είσαι.
Σεφ, είμαστε
στο μέσο της διαδρομής.
Πρέπει να βάλετε
τα γλυκά στον φούρνο.
Σεφ.
Ξέχασα τη σοκολάτα,
μπορώ να πάω στην αποθήκη;
Λυπάμαι, Κόντι.
Μόνο μία φορά παίρνεις προμήθειες.
-Αυτοί είναι οι κανόνες.
-Τι θα κάνω τώρα;
Πάρε, πήρα δύο σακουλάκια.
Ποτέ δεν ξέρεις
πότε θα χρειαστείς ενισχύσεις.
-Ευχαριστώ.
-Γιατί υπάρχουν οι φίλοι;
Και τώρα,
η στιγμή που όλοι περιμένατε.
Πριν ανακοινώσω τον νικητή,
θα ήθελα να πω ότι και οι δύο...
έχετε απίστευτες δυνατότητες.
Είστε πολύ χαρισματικοί σεφ.
Όμως, οι κριτές αποφάσισαν
για το αγαπημένο πιάτο τους.
Νικητής των "Μικρών Γαστρονόμων"
αυτής της χρονιάς είναι...
η Σεφ Μπέκα.
Συγχαρητήρια.
Συγχαρητήρια, Μπέκα.
Από όλους εμάς,
καλό βράδυ και να τρώτε υγιεινά.
Είμαι ο Σεφ Χάρις
και όπως πάντα...
Καλή σας όρεξη.
Και, τέλος.
Αυτό ήταν, τελειώσαμε.
Μπράβο.
Ευχαριστώ.
-Συγχαρητήρια.
-Ευχαριστώ.
Ήταν αδιαμφισβήτητα
το καλύτερο τελικό επεισόδιο.
Και έμαθα ότι συνέβη
χάρη σε εσένα.
Πολύ σωστά, η ευστροφία της Κέλι
μας γλύτωσε από την καταστροφή.
-Μια ανεκτίμητη ικανότητα.
-Τα καταφέραμε, ομάδα.
Τζέρεμι Γουόλς, εσένα έψαχνα.
Αυτό μου το έδωσε
η Αμάντα, νωρίτερα.
Πολύ εντυπωσιακό...
αν και μου έδωσε μια παράξενη
αίσθηση ότι το έχω ξαναζήσει.
Οι ιδέες της Κέλι είναι ολόιδιες
με αυτές που μας παρουσίασες.
-Ήθελα να υποστηρίξω τις ιδέες...
-Μήπως σε προώθησα πολύ, Τζέρεμι;
Έλα μαζί μου.
Να συζητήσουμε
τι θα κάνουμε στη συνέχεια.
Υπέροχη δουλειά.
Τζέρεμι...
Ο Μάικι τη βρήκε
στο γραφείο του Τζέρεμι.
Και καλά που το έκανε...
επειδή θα χρειαστείς αυτές
τις σημειώσεις την επόμενη χρονιά.
-Εγώ θα σε αντικαταστήσω;
-Ναι, αν το θέλεις.
-Θέλω.
-Ωραία.
Σε αυτή τη δουλειά
πρέπει να ορθώνεις το ανάστημα.
Να πάρεις τον έλεγχο
και να βρεις τη δική σου φωνή.
Χαίρομαι που αφήνω
την εκπομπή στα χέρια σου.
Τα κατάφερες πολύ καλά.
Σε ευχαριστώ.
Παρατήρησες κάτι διαφορετικό
σχετικά με εμένα;
-Κάποια βοήθεια;
-Πήρα προαγωγή.
Ορίστε;
Συγχαρητήρια.
Εγώ θα διευθύνω την επόμενη χρονιά
των "Μικρών Γαστρονόμων".
-Σου αξίζει, Κέλι.
-Ευχαριστώ.
-Η πτήση σου.
-Αναχώρησε πριν είκοσι λεπτά.
-Λυπάμαι.
-Μη λυπάσαι.
Είπα στον Άνταμ να απορρίψει
την προσφορά τους.
Γιατί;
Δεν το ήθελα με την καρδιά μου.
-Βλέπεις, το κόκκινο σημαίνει...
-Το ξέρω.
Το θέμα είναι...
ότι θα μπορούσα
να αποχαιρετίσω τη Νέα Υόρκη.
Αλλά δεν θα μπορούσα
να αποχαιρετίσω εσένα.
Θα χρειαστώ βοήθεια με τα μενού
την επόμενη χρονιά.
Ξέρεις κανέναν
που να μπορεί να βοηθήσει;
Έχω κάποιον υπόψη.
-Θα μου δώσεις το τηλέφωνό του;
-Είναι πιο κοντά από όσο νομίζεις.